Repository: Acidburn0zzz/mintbackup
Catalog: usr/lib/linuxmint/mintBackup/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Archiving your home directory...
ja: あなたの home ディレクトリをアーカイブしています...

source: Compressing the archive...
ja: アーカイブを圧縮しています...

source: Testing the integrity of the archive...
ja: アーカイブの保全性をテストしています...

source: The archive is corrupted
ja: アーカイブが壊れています

source: Calculating the MD5 signature of the archive...
ja: アーカイブの MD5 署名を計算しています...

source: Assembling
ja: アセンブルしています：

source: Cleaning up...
ja: 掃除しています...

source: Backup successful
ja: バックアップが完了しました

source: Your home directory was successfully backed-up into
ja: あなたの home ディレクトリのバックアップが完了しました

source: Backup failed
ja: バックアップに失敗しました

source: An error occurred during the backup:
ja: バックアップ作業中にエラーが発生しました：

source: Copying the backup file into your home directory...
ja: アーカイブをあなたの home ディレクトリにコピーしています...

source: Decompressing the backup archive...
ja: アーカイブを解凍しています...

source: Extracting the content of the backup into your home directory...
ja: あなたの home ディレクトリにアーカイブの内容を展開しています...

source: Restoration successful
ja: リストアが完了しました

source: Your backup was successfully restored
ja: アーカイブのリストアが完了しました

source: Restoration failed
ja: リストアに失敗しました

source: An error occurred while restoring the backup archive:
ja: アーカイブのリストア作業中にエラーが発生しました：

source: Opening the backup archive...
ja: アーカイブを開いています...

source: Checking the integrity of the backup...
ja: アーカイブの保全性をチェックしています...

source: This backup file is corrupted. The internal MD5 signature doesn't match its content.
ja: アーカイブが壊れています。内部の MD5 署名がアーカイブの内容と一致していません。

source: Read error
ja: 読み込みエラー

source: An error occurred while opening the backup:
ja: アーカイブを開くときにエラーが発生しました：

source: Excluded Files and Directories
ja: 除外されるファイルとディレクトリ

source: Included
ja: 含まれるもの

source: Included hidden directories
ja: 含まれる隠しディレクトリ

source: Invalid path
ja: 無効なパス

source: is not located within your home directory. Not added.
ja: はあなたの home ディレクトリ内にありませんので、追加されません。

source: <big><b>Save the content of your home directory</b></big>
ja: <big><b>あなたの home ディレクトリの内容を保存する</b></big>

source: Make a backup of your personal data
ja: あなたの個人データをバックアップする

source: Excluded paths
ja: 除外されるパス

source: Hidden paths
ja: 隠しパス

source: Exclude files
ja: ファイルを除外する

source: Exclude folders
ja: フォルダを除外する

source: Backup
ja: バックアップする

source: <big><b>Load data into your home directory</b></big>
ja: <big><b>データをあなたの home ディレクトリに読み込む</b></big>

source: Restore your personal data from this backup
ja: このアーカイブからあなたの個人データをリストアする

source: Overwrite existing files
ja: すでにあるファイルに上書きする

source: Restore
ja: リストアする

source: View content
ja: 内容を表示する
